# AppKFC
Цель проекта: 
Разработать приложение для сенсорного ввода для повора общепита наподобие «KFC», «McDonald’s», «Burger King».
Описание проекта: 
Приложение будет запущено на планшете или небольшом сенсорном мониторе. Интерфейс программы должен быть удобен для использования именно сенсорного ввода. В ходе совей работы повару нужно нажимать необходимые кнопки в приложении пальцем, поэтому интерфейс должен быть рассчитан на ситуации, когда он в спешке может не попасть по кнопке.
Требования: 
Интерфейс приложения должно быть разделено визуально на две части: слева он видит список блюд в очереди: справа состав блюда, которое он выбрал для приготовления.
Разработать нужную базу данных.
Выбор блюда происходит нажатием на блюдо в списке слева. Как только он на него нажал, блюдо приобретает статус «В работе», из списка слева он удаляется, а с правой стороны он видит его состав.
Справа должно быть две кнопки: «Отменить» (красного цвета), «Готово» (зеленого цвета). Если нажать на «Отменить», то оно возвращается в список очереди. Если нажать на «Готово», то блюдо приобретает статус «Готов к выдачи» и правая сторона програмы становится пустой, пока повар не выберет следующее блюдо.
Нужно добавить кнопку, по нажатию на которую будут радномно добавляться блюда в очередь.
Ещё одна кнопка будет отвечать за выдачу блюд клиентам. Если на неё нажать, то выбранное блюдо со статусом «Готов к выдачи» приобретают статус «Выполнен».
С стороны клиента:
Клиент может выбрать какое он хочет блюдо.
Клиент может добавить желаемые продукты в корзину и заказать их.
Клиент ожидает свой заказ.
user123 -логин
